مسابقه ترکیبی قرار مغزها
اولین مسابقه بزرگ و حرفه ای در فضای مجازی ، شبکه های خانگی و شبکه های اجتماعی که به صورت کامال متفاوت و
آیتم های خالقانه و نوآورانه در فضایی جذاب برای عموم مخاطبین طراحی شده است.
این مسابقه در دو بخش اپلیکیشن و حضوری برگزار میگردد که راه حضور در مسابقه حضوری در استدیو گذراندن مراحل تعریف شده در اپلیکیشن می باشد.

معرفی اپلیکیشن
برای شرکت در مسابقه بزرگ قرار مغزها کاربران میتوانند از وبسایت رسمی قرار مغزها و سرویس گوگل اپلیکیشن
مسابقه را نصب و ثبت نام کنند ،شروع مسابقه با پاسخ دادن به سواالت و دریافت امتیاز برای هر پاسخ صحیح انجام
میگیرد که این سواالت با قیمتی اندک خریداری شده و به جمع آوری امتیازات کمک میکند.
کاربران در مسیری که اپلیکیشن طراحی کرده در مدت ده روز باهم رقابت میکنند و سواالت به صورت پک و روزانه در
اختیارشان قرار میگیرد و شرایط یکسانی را برای همه کاربران محیا میکند.
هزینه بسیار پایین سواالت ،جذابیت سواالت،طراحی ظاهری جذاب اپلیکیشن و رقابت از نقاط قوت اپلیکیشن می باشد.
پس از پایان هر دوره از مسابقه 4 نفر برتر که باالترین امتیاز را کسب نموده اند جهت حضور در استودیو مسابقه دعوت می شوند.

معرفی مسابقه حضوری
در این مرحله که در فضای استودیو ضبط میشود فضایی بسیار جذاب طراحی شده و توسط تیم حرفه ای
کارگردانی،نویسندگان مطرح و شناخته شده و تیم حرفه ای تولید،انجام میگردد.
مسابقه با معرفی افراد و حضور چهره های مطرح سینمایی و ورزشی و هنری انجام میگردد که نقش مهمی در اجرای
برنامه دارند که این چهره ها با برندگان مسابقه هم تیمی می شوند و مراحل مسابقه حضوری را با هم طی میکنند.
پنج آیتم خالقانه و منحصر به فرد طراحی شده که شرکت کنندگان به همراه یک چهره مطرح باهم رقابت میکنند که
جذابیت بصری مسابقه را برای عموم مردم بیشتر میکند.
در هر قسمت یک مجری مهمان به غیر از مجری ثابت مسابقه وجود دارد که با سناریو ویژه و طراحی گروه نویسندگان
به جذابیت کار اضافه کنیم و در هر برنامه بهترین مجری مهمان انتخاب شده و در فینال مارا همراهی میکند.
در زمان برگزاری مسابقه یک مجری و یک هنرمند محبوب مردمی در لوکیشینی دیگر نظاره گر این اتفاقات هستند که
این قسمت به تنهایی جذابیت های خاص خود را داردکه با شرایط مهمان سناریو و کاراکتر جداگانه ای نوشته می شود که
در واقع گزارش بخشی از مسابقه از زاویه دید مهمان ویژه و مجری در لوکیشن مجزا اتفاق می افتد.
قرعه کشی آنالین که در دو نوبت انجام میگردد و در پایان با برندگان قرعه کشی تماس گرفته می شود و هنرمند
محبوب لحظاتی کوتاه با شخص برنده به دیالوگ گویی می پردازد...
