قرار مغزها یک سرویس محتوا می باشد لذا شرایط مسابقه را با دقت مطالعه کنید که بتوانید از آن بهره لازم را ببرید و در صورت بروز هرگونه مشکل می توانید از طریق پشتیبانی پیگیری نمایید

*شرط لازم جهت دریافت جوایز و حضور در برنامه قرار مغزها فقط امتیاز کاربران و قرعه کشی های آنلاین می باشد

*به هر کاربر 500 سوال رایگان تعلق میگیرد که فقط مربوط به صاحب اکانت و غیر قابل انتقال می باشد

*هر دوره مسابقه 10 روز می باشد که بعد از 10 روز امتیازات صفر شده و مسابقه با محتوا جدید دوباره آغاز می شود
برندگان هر مسابقه به برنامه دعوت می شوند و با هم به رقابت و بازی می پردازند و جوایز خود را نقدا دریافت می نمایند.
راه های امتیاز گیری شامل:
جواب دادن به سوالات : هر سوال به نسبت  آسان یا سخت بودن از 50 تا 400 امتیاز دارد و جواب های غلط هیچ نمره منفی ندارد و فقط سوال از دست رفته است
نیترو امتیازات : نیترو امتیازات سوالات را تا 80 درصد افزایش میدهد و برای هر مسابقه فقط 3 بار قابل استفاده می باشد که 24 ساعت یا 1000 سوال محدودیت آن است
دعوت از دوستان : شما می توانید دوستان خود را به مسابقه از طریق گزینه معرفی به دوستان دعوت به بازی کنید
ثبت نام دوست شما 500 امتیاز برای شما محسوب می شود که سقف آن 10 نفر می باشد

*سوالات دارای محدودیت زمانی می باشد بدین ترتیب که هر کاربر می تواند روزانه به 300 سوال پاسخ دهد و در صورت پاسخ ندادن به سوالات ذخیره و به روزهای بعد منتقل می شود.
به عنوان مثال: شما 500 سوال رایگان دارید و 2500 سوال نیز خریداری کرده اید که مجموعا 3000 سوال میشود زمان برنامه نیز 10 روز است که شما می توانید روزانه 300 سوال پاسخ دهید در روز پنجم اگر به هیچ سوالی پاسخ نداده باشید سقف روزانه شما 600 سوال میشود/یعنی تعداد سوالات تقسیم بر روز باقی مانده

*خرید سوالات فقط مربوط به همان دوره مسابقه می شود و سوالات پاسخ داده نشده به دوره بعد منتقل نمیگردد.

*مدت زمان مسابقه به صورت روز شمار بوده که 10 روز می باشد و قابل تمدید نیست  که در ساعت 24 شب دهم به اتمام رسیده و امتیازات صفر میشود که به منزله شروع مرحله بعد است.

*جوایز نفیسی به افرادی که بالاترین امتیاز را داشته باشند بدون قرعه کشی اهدا میگردد که شامل 30 نفر اول می باشد.

*توجه داشته باشید که امتیاز منفی وجود ندارد ولی سوالات از دست رفته قابل بازگردانی نمی باشد.

*قرار مغزها تعهدی در قبال وارد کردن اطلاعات غلط کاربر ندارد و همچنین در صورت پاسخگو نبودن برنده /اجازه دارد ظرف مدت 24 ساعت نفر بعد که واجد شرایط است را جایگزین نماید/ پس در تکمیل اطلاعات کاربری خود دقت نمایید.

*سوالات خریداری شده یا نیترو قابل بازگردانی نیست پس در انتخاب خود دقت نمایید

*هر اکانت در قرار مغزها مربوط به یک شماره تماس است که دارنده شماره تلفن مالک اکانت تلقی میگردد.

*نرم افزار قرار مغزها فقط به صورت اندروید در ورژن 5 به بالا فعال است و هر فرد فقط در یک دستگاه میتواند مسابقه را انجام دهد.

*قرار مغزها فقط پرداخت درون برنامه ای از طریق همین نرم افزار را دارد و هرگونه اقدام سود جویانه فارق از پرداخت درون برنامه ای مورد پذیرش و تعهد مسابقه قرار مغزها نمی باشد
